<Acceso al sistema y cuentas de usuario>

El sistema deberá permitir control de acceso utilizando un nombre de usuario y una contraseña.

El sistema debera permitir a cualquier usuario descargar proyectos publicados

El sistema debera permitir el registro a nuevos usuarios a través de un formulario

El sistema debera permitir a usuarios registrados, la subida de proyectos en formatos de compresión comunes (tar gz, zip, rar).

El sistema debera permitir a los usuarios del tipo Profesor cargar proyectos

El sistema, al registrar un usuario, deberá solicitar nombre, rut, email, contraseña.



<Proyectos y busqueda>

El sistema debera mostrar de manera visible el correo del la persona que cargo cada proyecto.

El sistema deberá permitir realizar la búsqueda basica de proyectos por medio de una palabra o frase ingresada

El sistema deberá permitir realizar una búsqueda avanzada de proyectos filtrando por categoría, tags y otros campos (que campos?)

El sistema debera mostrar una nube de los tags mas usados

El sistema debera permitir especificar titulo, autores, descripcion, datos de instalacion, sistema operativo que soporta, estado de completacion, fecha, lenguaje, y otros datos necesarios de ejecucion para los proyectos cargados.

El sistema debera permitir clasificar los proyectos cargados por categorias

El sistema debera permitir agregar tags a los proyectos cargados

El sistema debera restringir la subida de dos proyectos con el mismo titulo

<Administracion y permisos>

El sistema deberá alertar a traves de un mail a el/los administradores cuando un proyecto esta a la espera de aprobación.

El sistema debera mostrar a usuarios del tipo administrador una lista con los proyectos en espera de aprobacion.

El sistema debera permitir agregar, modificar y eliminar categorias (en un panel de control????)

El sistema debera mostrar de manera visible el correo de el/los administradores

El sistema debera estar completamente en español (?)






No funcionales


Seguridad:
    Los permisos de acceso al sistema podrán ser cambiados solamente por el administrador de acceso a datos.(?)

El sistema deberá estar disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana (alumnos y profesores)





Conflictivos
El sistema deberá contar con un sub-sistema de anti-copia. (conflicto con: “El sistema permitirá versiones de proyectos modificadas, siempre y cuando cuente con una referencia”)

El sistema deberá poder almacenar una memoria de grado (conflicto con: “El cliente quiere que la aplicación almacene solamente software. Específicamente el resultado de los cursos.
“ ¿Una memoria es realmente un software?)

El Usuario deberá poder visualizar el proyecto sin tener acceso al código. (conflicto con: “El sistema deberá permitir a cualquier usuario descargar proyectos publicados” ¿Que tipo de usuario?)

El sistema deberá permitir a los usuarios del tipo profesor asignar privilegios para cargar archivos a usuarios del tipo Alumno. (Conflicto: El profesor tendría privilegios de administrador al momento de hacer que un alumno pueda ser un usuario con privilegios siendo que un profesor es un usuario de este tipo).

El usuario no puede modificar un proyecto una vez ha sido enviado (Conflicto con: El usuario podrá modificar proyectos siempre y cuando hayan sido publicados. El administrador puede modificar proyectos sin importar si fueron o no publicados.)



